This guy is from Coal Mine Old Street.
Pria ini berasal dari Coal Mine Old Street.
He never tried to kill Zhao Fengsheng before.
Dia belum pernah mencoba membunuh Zhao Fengsheng sebelumnya.
Made me lose the incense.
Membuatku kehilangan dupa.
Then later, he let Zhou Xiaoman escape.
Kemudian, dia membiarkan Zhou Xiaoman melarikan diri.
If his sister wasn't in my hands,
Jika adiknya tidak berada di tanganku,
he would've run back to Old Street long ago.
Dia pasti sudah lari kembali ke Old Street sejak lama.
Then I think he has more guts than you.
Kalau begitu, menurutku dia lebih berani daripada kamu.
Uncle Wolf.
Paman Serigala.
Uncle Wolf, give me another chance.
Paman Wolf, beri aku kesempatan lagi.
I will definitely prove my worth to you.
Aku pasti akan membuktikan kemampuanku padamu.
Useless people are trash.
Orang-orang yang tidak berguna adalah sampah.
If you want to work under
Jika Anda ingin bekerja di bawah
Uncle Gui Lang, the underground emperor of Bianshui,
Paman Gui Lang, kaisar bawah tanah Bianshui,
you need to have some value.
Anda perlu memiliki nilai tertentu.
Young Master Tang isn't visiting brothels.
Tuan Muda Tang tidak mengunjungi rumah bordil.
What brings you to my
Apa yang membawamu ke tempatku?
wolf's den?
Sarang serigala?
Your wolf's den is creepy.
Sarang serigalamu menyeramkan.
If it wasn't for important business,
Seandainya bukan karena urusan penting,
how would I dare disturb you?
Beraninya aku mengganggumu?
Move him away.
Singkirkan dia.
Don't offend Young Master Tang's sight.
Jangan menyinggung perasaan Tuan Muda Tang.
Young Master Tang.
Tuan Muda Tang.
Speak your mind.
Ungkapkan pendapatmu.
Everyone here is one of us.
Semua orang di sini adalah bagian dari kita.
I'd like to ask Uncle Wolf to step in
Saya ingin meminta Paman Wolf untuk turun tangan.
and take Coal Mine Old Street.
lalu ambil Jalan Tambang Batu Bara Tua.
Old Street?
Jalan Tua?
Your Tang family is interested in that dump?
Keluarga Tang Anda tertarik dengan tempat kumuh itu?
You know,
Kamu tahu,
in my free time, I like to play with women.
Di waktu luangku, aku suka bermain-main dengan wanita.
I finally took a liking to two top-notch goods,
Akhirnya saya menyukai dua produk unggulan,
and they were both snatched by Old Street punks.
dan keduanya diculik oleh preman-preman Old Street.
Can I swallow that insult?
Bisakah aku menelan penghinaan itu?
There are punks in Bianshui
Ada punk di Bianshui
who dare to steal Young Master Tang's women?
Siapa yang berani mencuri wanita Tuan Muda Tang?
Mr. Mu was there that day too.
Pak Mu juga ada di sana hari itu.
What's his name?
Siapa namanya?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
That's the little thief who forced me to blow up the fishing boat.
Itulah pencuri kecil yang memaksa saya untuk meledakkan perahu nelayan.
Jin Fu.
Jinfu.
Have you fought him?
Apakah kamu pernah berkelahi dengannya?
It was a draw.
Hasilnya seri.
A small-time punk ruined my business
Seorang berandal kelas teri menghancurkan bisnis saya.
and stole Young Master Tang's women.
dan mencuri wanita-wanita Tuan Muda Tang.
Even Jin Fu couldn't handle him.
Bahkan Jin Fu pun tidak mampu menghadapinya.
Now I'm a bit interested.
Sekarang saya agak tertarik.
This guy is the one sticking his neck out in Coal Mine Old Street.
Pria ini adalah orang yang mempertaruhkan reputasinya di Coal Mine Old Street.
If you want to take Old Street,
Jika Anda ingin melewati Old Street,
this guy will definitely be in the way.
Orang ini pasti akan menghalangi.
Once we take down Zhao Fengsheng,
Setelah kita mengalahkan Zhao Fengsheng,
no one in Old Street will dare to step up again.
Tidak seorang pun di Old Street akan berani maju lagi.
Then your Ghost Face Hall expands its influence,
Kemudian, Ghost Face Hall Anda memperluas pengaruhnya,
and our Tang family takes over Old Street's businesses.
dan keluarga Tang kami mengambil alih bisnis-bisnis di Old Street.
It's a win-win situation.
Ini adalah situasi yang menguntungkan semua pihak.
Our Ghost Face Hall
Aula Wajah Hantu Kami
has no interest in that dump.
tidak tertarik dengan tempat sampah itu.
As I said,
Seperti yang sudah saya katakan,
the price.
harga.
Name any price.
Sebutkan harga berapa pun.
I heard your father's
Aku mendengar ayahmu
underground casino
kasino bawah tanah
is piled high with gold bars.
dipenuhi dengan tumpukan batangan emas.
I've always wanted to see what a gold mountain
Aku selalu ingin melihat seperti apa gunung emas itu.
looks like.
sepertinya.
No
TIDAK
problem.
masalah.
Then I'll wait for Uncle Wolf's good news to trade.
Lalu aku akan menunggu kabar baik dari Paman Wolf sebelum melakukan transaksi.
Jin Fu.
Jinfu.
Assign a few skilled men to Wuya.
Tugaskan beberapa orang terampil ke Wuya.
Give him a chance to redeem himself.
Beri dia kesempatan untuk memperbaiki kesalahannya.
Come.
Datang.
Thank you, Uncle Wolf.
Terima kasih, Paman Wolf.
This time,
Kali ini,
I will definitely kill Zhao Fengsheng
Aku pasti akan membunuh Zhao Fengsheng.
and take Old Street.
lalu belok ke Old Street.
If you fail again this time,
Jika kamu gagal lagi kali ini,
when you pass by the Meijiang River, jump in.
Saat melewati Sungai Meijiang, lompatlah ke dalamnya.
Don't come back up.
Jangan kembali ke atas.
What?
Apa?
Try on a wedding dress?
Mencoba gaun pengantin?
Tianyu, you're getting married?
Tianyu, kamu akan menikah?
Why haven't I heard you mention it before?
Mengapa aku belum pernah mendengar kamu menyebutkannya sebelumnya?
Yeah.
Ya.
I just met someone I really like.
Aku baru saja bertemu seseorang yang sangat kusukai.
So I can't wait to marry him.
Jadi, aku tak sabar untuk menikah dengannya.
Yaqing.
Yaqing.
You know very well
Anda tahu betul
I like big heroes.
Saya suka pahlawan besar.
But I've been so busy lately.
Tapi akhir-akhir ini aku sangat sibuk.
So I want to ask you
Jadi saya ingin bertanya kepada Anda
to go try on a wedding dress for me.
untuk pergi mencoba gaun pengantin untukku.
My wedding date is really urgent.
Tanggal pernikahan saya sangat mendesak.
Anyway, you live so close to the bridal shop,
Lagipula, kamu tinggal sangat dekat dengan toko gaun pengantin,
and our figures are so similar.
dan angka-angka kita sangat mirip.
Please help me out.
Tolong bantu saya.
It's settled then.
Baiklah, sudah diputuskan.
Love you.
Aku mencintaimu.
Tianyu.
Tianyu.
Big Brother.
Kakak Besar.
We've blocked off
Kami telah memblokir
all the exits of Old Street.
semua pintu keluar Jalan Tua.
Anyone who comes out,
Siapa pun yang keluar,
beat them up on sight.
Pukuli mereka begitu melihat mereka.
Until they hand over Zhao Fengsheng.
Sampai mereka menyerahkan Zhao Fengsheng.
Let them fight among themselves.
Biarkan mereka bertarung di antara mereka sendiri.
Brother Wuya.
Saudara Wuya.
That's a brilliant move.
Itu langkah yang brilian.
Stop!
Berhenti!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Zhao Fengsheng from your Old Street
Zhao Fengsheng dari Jalan Tua Anda
stole goods from our Daixiang Village.
mencuri barang-barang dari Desa Daixiang kami.
From today on, Old Street won't know peace
Mulai hari ini, Old Street tak akan pernah tenang.
until that Zhao Fengsheng
sampai itu Zhao Fengsheng
goes to Ghost Face Hall to kowtow and apologize.
Pergi ke Ghost Face Hall untuk bersujud dan meminta maaf.
Daixiang Village?
Desa Daixiang?
That's the village that traffics children, right?
Itu desa yang memperdagangkan anak-anak, kan?
My Xiaoxiao...
Xiaoxiao-ku...
You damn bitch!
Dasar jalang sialan!
Watch out or I'll chop your tongue off!
Awas, nanti lidahmu kupotong!
Brother, sir.
Saudara, Pak.
My friend here
Temanku di sini
doesn't know how to speak properly.
tidak tahu cara berbicara dengan benar.
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf.
We'll go back right now.
Kita akan kembali sekarang juga.
We're going back.
Kita akan kembali.
You can leave,
Kamu boleh pergi,
but leave the stuff for me.
Tapi tinggalkan barang-barang itu untukku.
Go!
Pergi!
Get lost!
Enyah!
Get the hell out of here!
Pergi dari sini secepatnya!
Are you leaving or not?
Kamu mau pergi atau tidak?
Get lost!
Enyah!
How can you still sleep?
Bagaimana kamu masih bisa tidur?
And you're actually sleeping?
Dan kamu benar-benar tidur?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
Get up!
Bangun!
What?
Apa?
Can't even sleep in peace.
Bahkan tidak bisa tidur dengan tenang.
Wait.
Tunggu.
Didn't you give me two days?
Bukankah kau memberiku waktu dua hari?
Qian Zongran will explain everything tomorrow.
Qian Zongran akan menjelaskan semuanya besok.
Why can't you even wait that long?
Kenapa kamu bahkan tidak bisa menunggu selama itu?
I'm asking you.
Aku bertanya padamu.
Did you steal Daixiang Village's goods?
Apakah kamu mencuri barang-barang Desa Daixiang?
And beat up their men?
Dan memukuli orang-orang mereka?
So you finally found out.
Jadi, akhirnya kamu tahu.
It was you after all.
Ternyata memang kamu pelakunya.
Of course it was me.
Tentu saja itu aku.
I knew it!
Aku sudah tahu!
You're the one who caused all this trouble in Old Street.
Kaulah yang menyebabkan semua masalah ini di Old Street.
What are you pretending for?
Kamu berpura-pura untuk apa?
You stole from Daixiang Village.
Kamu mencuri dari Desa Daixiang.
And blew up their boat!
Dan meledakkan perahu mereka!
Now they've come knocking.
Sekarang mereka datang mengetuk pintu.
Neighbors!
Tetangga!
Are you deaf?
Apakah kamu tuli?
Shengzi!
Shengzi!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
He fought Daixiang Village's traffickers.
Dia melawan para pedagang manusia di Desa Daixiang.
How could he be a trafficker then?
Lalu bagaimana mungkin dia menjadi seorang penyelundup manusia?
It's him double-crossing them.
Dialah yang mengkhianati mereka.
He took all the benefits.
Dia mengambil semua tunjangan itu.
And we neighbors suffer the consequences!
Dan kita, para tetangga, menanggung akibatnya!
Exactly!
Tepat!
Daixiang Village people gave Xiaoxiao a poisoned shot.
Penduduk Desa Daixiang memberikan suntikan beracun kepada Xiaoxiao.
I risked my life to save him.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyelamatkannya.
How come to you people,
Bagaimana menurut kalian,
it's just a double-cross?
Apakah ini hanya pengkhianatan ganda?
Don't you mention Xiaoxiao!
Jangan sebut-sebut Xiaoxiao!
I damn well will mention him!
Aku pasti akan menyebut namanya!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I worked my ass off to save Xiaoxiao.
Aku bekerja mati-matian untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
My brother Hualian
Saudaraku Hualian
is still missing, alive or dead.
masih hilang, hidup atau mati.
You got bullied by Daixiang Village,
Kamu diintimidasi oleh penduduk Desa Daixiang,
didn't even dare to fart in protest.
Bahkan tak berani kentut sebagai bentuk protes.
Now you come to frame me?
Sekarang kau datang untuk menjebakku?
I shouldn't have bothered with your son!
Seharusnya aku tak perlu repot-repot mengurusi putramu!
Look at the mess you made!
Lihatlah kekacauan yang kamu buat!
And you blame me?
Dan kau menyalahkanku?
I...
SAYA...
I can't be bothered with you.
Aku tidak mau repot-repot berurusan denganmu.
Everyone out!
Semuanya keluar!
I want to sleep!
Aku ingin tidur!
You!
Anda!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
We told you to leave, you didn't.
Kami sudah menyuruhmu pergi, tapi kamu tidak pergi.
Now you've caused trouble.
Sekarang kamu telah membuat masalah.
Don't tell me
Jangan bilang padaku
you expect the neighbors to take the fall?
Apakah Anda berharap tetangga yang akan menanggung akibatnya?
Right!
Benar!
Your mother died young.
Ibumu meninggal di usia muda.
If you'd missed one meal of our charity,
Jika Anda melewatkan satu kali makan dari acara amal kami,
you wouldn't be alive today.
Kamu tidak akan hidup sampai sekarang.
Yes.
Ya.
If not for remembering your kindness,
Jika bukan karena mengingat kebaikanmu,
why would I bother with Old Street's affairs?
Mengapa saya harus repot-repot mengurusi urusan Old Street?
But ever since I came back,
Namun sejak saya kembali,
when have you ever treated me as one of you?
Kapan kamu pernah memperlakukan saya sebagai salah satu dari kalian?
What did we do wrong?
Apa kesalahan yang telah kami lakukan?
Yeah!
Ya!
Everyone, stop arguing!
Semuanya, hentikan perdebatan!
The doctor already said
Dokter sudah mengatakan
Xiaoxiao will wake up soon.
Xiaoxiao akan segera bangun.
Whether Zhao Fengsheng is a trafficker
Apakah Zhao Fengsheng adalah seorang pelaku perdagangan manusia?
we'll know once we ask.
Kita akan tahu setelah bertanya.
Really?
Benar-benar?
Xiaoxiao is getting better?
Xiaoxiao semakin membaik?
Shengzi.
Shengzi.
Then let's wait for Xiaoxiao to wake up.
Lalu mari kita tunggu Xiaoxiao bangun.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
The people from Daixiang Village
Penduduk dari Desa Daixiang
are now demanding you go out and apologize.
Mereka sekarang menuntut Anda keluar dan meminta maaf.
What do you plan to do about it?
Apa yang akan Anda lakukan terkait hal itu?
Apologize to those traffickers?
Meminta maaf kepada para pelaku perdagangan manusia itu?
Grab your tools and fight them!
Ambil peralatanmu dan lawan mereka!
Reckless bravery.
Keberanian yang gegabah.
An ant trying to shake a tree.
Seekor semut mencoba menggoyangkan pohon.
Uncle She.
Paman She.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
I'm afraid you don't know.
Saya khawatir Anda tidak tahu.
Behind Daixiang Village is Uncle Gui Lang.
Di belakang Desa Daixiang ada Paman Gui Lang.
How can we fight them?
Bagaimana kita bisa melawan mereka?
Neighbors!
Tetangga!
If you trust me,
Jika kamu mempercayaiku,
no matter what ghosts or wolves,
tidak peduli hantu atau serigala apa pun,
I have plenty of ways
Saya punya banyak cara
to drive those beasts away.
untuk mengusir binatang buas itu.
That's right!
Itu benar!
So what about Uncle Gui Lang?
Lalu bagaimana dengan Paman Gui Lang?
If he wants to shit and piss all over our Old Street,
Jika dia ingin buang air besar dan kecil di seluruh Jalan Tua kita,
are you gonna open your mouths and catch it?
Apakah kalian akan membuka mulut dan menangkapnya?
You... you!
Kamu... kamu!
How dare you talk like that!
Beraninya kau bicara seperti itu!
What an attitude!
Sungguh sikap yang buruk!
Enough arguing!
Cukup sudah berdebat!
We old-timers aren't dead yet.
Kami para veteran belum mati.
Old Street has always been at the border of three countries.
Old Street selalu berada di perbatasan tiga negara.
For years here, it's always been
Selama bertahun-tahun di sini, selalu seperti ini.
whatever Uncle Gui Lang says goes.
Apa pun yang dikatakan Paman Gui Lang, itulah yang harus diikuti.
Besides,
Di samping itu,
trafficking kids is wrong to begin with.
Perdagangan anak adalah tindakan yang salah sejak awal.
Right!
Benar!
You, of all people,
Kau, dari semua orang,
had to compete with Uncle Gui Lang's business.
harus bersaing dengan bisnis Paman Gui Lang.
What a sin!
Sungguh dosa!
Yes.
Ya.
Exactly.
Tepat.
Serves you right.
Itu pantas kamu dapatkan.
You still don't believe me.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Master Fo.
Tuan Fo.
Uncle She.
Paman She.
Let's not beat around the bush.
Mari kita langsung saja berterus terang.
Just say what you want me to do.
Katakan saja apa yang Anda ingin saya lakukan.
In the end, this is your internal double-cross.
Pada akhirnya, ini adalah pengkhianatan internal Anda sendiri.
You solve it yourselves.
Kalian selesaikan sendiri.
Just don't drag us into it.
Jangan libatkan kami dalam hal ini.
Listen to you.
Aku mendengarkanmu.
Gangzi.
Gangzi.
Though Old Street hasn't produced any great heroes,
Meskipun Old Street belum pernah menghasilkan pahlawan-pahlawan hebat,
it also can't harbor a trafficker.
Selain itu, tempat tersebut juga tidak dapat melindungi seorang pelaku perdagangan manusia.
Right!
Benar!
Shengzi.
Shengzi.
The trouble you caused five years ago
Masalah yang kamu timbulkan lima tahun lalu
cost our Old Street the coal mine.
Jalan Tua kami menelan biaya tambang batu bara.
We didn't want you back.
Kami tidak menginginkanmu kembali.
You insisted on returning.
Anda bersikeras untuk kembali.
You came back and started trafficking.
Kamu kembali dan mulai melakukan perdagangan manusia.
Today you're up against Uncle Gui Lang.
Hari ini kamu akan berhadapan dengan Paman Gui Lang.
Tomorrow, I fear you'll be eating prison food.
Besok, aku khawatir kau akan makan makanan penjara.
We elders have said
Kami para tetua telah berkata
all we could, good and bad.
semua yang bisa kita lakukan, baik dan buruk.
You...
Anda...
Gangzi.
Gangzi.
The people outside,
Orang-orang di luar,
you go deal with them yourself.
Kamu urus sendiri masalah itu.
Whether you lose an arm or a leg today,
Entah Anda kehilangan lengan atau kaki hari ini,
live or die,
hidup atau mati,
our Old Street will not lift a finger to help you.
Warga Old Street kami tidak akan berbuat apa pun untuk membantu Anda.
That's right!
Itu benar!
Master Fo
Tuan Fo
I respect you as an elder, so I call you Master Fo.
Saya menghormati Anda sebagai orang yang lebih tua, jadi saya memanggil Anda Guru Fo.
Back when you and Uncle She were in charge,
Dulu, saat kau dan Paman She yang berkuasa,
the steel mill guys stole our turf.
Para pekerja pabrik baja itu mencuri wilayah kami.
They bullied the girls from our Old Street.
Mereka menindas gadis-gadis dari Jalan Tua kami.
And you just told everyone to take it.
Dan kamu baru saja menyuruh semua orang untuk mengambilnya.
It was Shengzi.
Itu adalah Shengzi.
He charged into the steel mill alone,
Dia menerobos masuk ke pabrik baja sendirian,
and took down over a dozen guys.
dan berhasil menumbangkan lebih dari selusin orang.
He was unconscious for three days.
Dia tidak sadarkan diri selama tiga hari.
Have you all forgotten that?
Apakah kalian semua sudah melupakan itu?
Gangzi, stop talking.
Gangzi, berhenti bicara.
Shengzi.
Shengzi.
Let me speak.
Izinkan saya berbicara.
Master Fo.
Tuan Fo.
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
If it weren't for Shengzi back then,
Seandainya bukan karena Shengzi saat itu,
beating those steel mill thugs into submission,
mengalahkan para preman pabrik baja itu hingga tunduk,
could you have lived in peace all these years?
Mungkinkah kamu hidup tenang selama bertahun-tahun ini?
And now look.
Dan sekarang lihatlah.
They've come knocking on our door.
Mereka datang mengetuk pintu kita.
And you all hide inside your houses,
Dan kalian semua bersembunyi di dalam rumah kalian,
like a bunch of cowards.
seperti sekelompok pengecut.
Leaving my brother to face it alone.
Membiarkan saudaraku menghadapinya sendirian.
Fine.
Bagus.
If you won't help,
Jika kamu tidak mau membantu,
we'll go ourselves.
Kami akan pergi sendiri.
Look how cocky you are.
Lihat betapa sombongnya kamu.
You can't talk sense into a fool.
Anda tidak bisa membujuk orang bodoh agar berpikir jernih.
If you want to go,
Jika kamu ingin pergi,
go by yourself.
Pergilah sendiri.
Not a single neighbor will go with you.
Tak satu pun tetangga yang mau ikut denganmu.
Cowards!
Dasar pengecut!
You...
Anda...
Shengzi.
Shengzi.
Let's go.
Ayo pergi.
Dad, I...
Ayah, aku...
Later, we'll cripple Zhao Fengsheng.
Nanti, kita akan melumpuhkan Zhao Fengsheng.
That woman is yours tonight.
Wanita itu milikmu malam ini.
Boss.
Bos.
They're here.
Mereka sudah datang.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
You're a tough one to kill.
Kau sulit dibunuh.
I didn't come looking for you,
Aku tidak datang mencarimu,
and yet here you are,
Namun, kau ada di sini,
delivering yourself to die.
menyerahkan diri untuk mati.
Not finishing you off was my mistake.
Tidak menghabisimu adalah kesalahanku.
You really piss me off.
Kamu benar-benar membuatku kesal.
Not only did you cost me the incense trade,
Kau tidak hanya membuatku kehilangan bisnis dupa,
you made me lose face in the Ghost Face Hall.
Kau membuatku kehilangan muka di Ghost Face Hall.
How should we settle this score?
Bagaimana kita harus menyelesaikan masalah ini?
Got scolded, huh?
Dimarahi, ya?
You...
Anda...
I'll curse Uncle Gui Lang for you a bit.
Aku akan mengutuk Paman Gui Lang untukmu sedikit.
Help you vent.
Membantumu melampiaskan emosi.
Enough with the trash talk.
Cukup sudah dengan saling menghina.
You jumped out today to defend Old Street,
Anda turun tangan hari ini untuk membela Old Street,
but look at the whole Old Street.
Tapi lihatlah keseluruhan Jalan Tua itu.
Not a single person came out to help you.
Tidak seorang pun datang untuk membantumu.
Isn't that pathetic?
Bukankah itu menyedihkan?
You...
Anda...
Me being so pathetic,
Betapa menyedihkannya aku ini,
isn't it all your fault?
Bukankah ini semua salahmu?
Stop! Stop! Stop!
Berhenti! Berhenti! Berhenti!
Don't come any closer!
Jangan mendekat!
Don't move.
Jangan bergerak.
With your cowardly look,
Dengan tatapan pengecutmu itu,
you dare to surround Old Street?
Apakah kamu berani mengepung Old Street?
You dare touch me,
Kau berani menyentuhku,
and your whole Old Street is finished.
dan seluruh Jalan Tua Anda selesai.
Uncle Gui Lang will raze your Old Street to the ground.
Paman Gui Lang akan meratakan Jalan Tua Anda hingga rata dengan tanah.
Let go of me!
Lepaskan aku!
A waste like you isn't worth talking to.
Orang tak berguna sepertimu tidak layak diajak bicara.
Call Uncle Gui Lang.
Hubungi Paman Gui Lang.
I'll talk to him directly.
Saya akan berbicara langsung dengannya.
What status does Uncle Gui Lang have?
Apa status yang dimiliki Paman Gui Lang?
What the hell are you?
Kamu ini sebenarnya siapa?
Call Uncle Gui Lang.
Hubungi Paman Gui Lang.
Uncle Gui Lang won't see you.
Paman Gui Lang tidak akan menemuimu.
You're just a hoodlum.
Kau hanyalah seorang preman.
Will you call or not?
Apakah kamu akan menelepon atau tidak?
I'll call, I'll call.
Aku akan menelepon, aku akan menelepon.
I'm calling.
Aku sedang menelepon.
Is everything taken care of?
Apakah semuanya sudah diurus?
Sending such a useless guy here,
Mengirim orang yang tidak berguna seperti itu ke sini,
you must really look down on me, Zhao Fengsheng.
Kau pasti sangat meremehkanku, Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Old Wolf.
Serigala Tua.
Shouldn't you pull your men back first?
Bukankah seharusnya kamu menarik kembali anak buahmu terlebih dahulu?
Guys like Wuya,
Pria seperti Wuya,
I can find as many as I want.
Saya bisa menemukan sebanyak yang saya mau.
You don't think you can threaten me with this, do you?
Kau tidak berpikir bisa mengancamku dengan ini, kan?
I'm not that stupid.
Aku tidak sebodoh itu.
That's why I'm talking to you.
Itulah mengapa saya berbicara dengan Anda.
Do whatever you want with Wuya.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan dengan Wuya.
But Old Street is mine.
Tapi Old Street adalah milikku.
Then what if I use the life you owe me
Lalu bagaimana jika aku menggunakan nyawa yang kau hutangkan padaku?
to trade for Old Street?
untuk ditukar dengan Old Street?
The life I owe you?
Nyawa yang harus kuberikan padamu?
Amir.
Amir.
Luanshan Copper Mine.
Tambang Tembaga Luanshan.
Who saved your life?
Siapa yang menyelamatkan hidupmu?
You...
Anda...
You're from the Yunting Thirteen Guardians.
Kau berasal dari Tiga Belas Penjaga Yunting.